本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
名前決めたのか
想好起什麼名字了嗎
登録しないといけないから　早く決めないと
名字要登記的 得趕緊定下來
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
でも　候補がありすぎて
但是 選擇太多了
日聽&日校：Syou 七海   翻譯：肺×肺  KK   校對：Syura 謝方
名前がないと　呼ぶ時不便だろ
叫狗狗的時候沒有名字多不方便啊
時軸：卡卡   壓製：結城結衣   總監：Syura
じゃあ　とりあえず決まるまで
那 在定下來之前
名字  咕嚕 （暫定）
（暫定）
（仮）
還括弧 暫定…
舞い上がれ　咲く花びら　つかまえて　夢のかけら
漫天飛舞 綻放的花瓣 緊緊握住 夢想的碎片
君が願う未来にそう　春はやってくる
你所期盼的未來 春天已然到來
夕焼けの下　ブランコにのった
晚霞之下 盪著鞦韆
ふたつの影　空と混ざってゆく
兩個人的影子 和天空融為一體
勢いつけ　高くなるほどに
趁著勢頭 高高盪起
幸せもほら　駆け上がる
幸福也跟著一起 扶搖直上
ありふれた日々
平凡無奇的日子
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
無法坦率的我們倆 只有這點是出奇地相似
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
說不出口的話語 就讓其留在心底 仰望天空
風よ吹け　世界を染めて　輝いて　君の笑顔
強風吹拂 給世界染上色彩 你的笑臉 多麼耀眼
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた　宇宙へ
不要恐懼 用這雙手向著宇宙 擁抱一切
舞い上がれ　咲く花びら　つかまえて　夢のかけら
漫天飛舞 綻放的花瓣 緊緊握住 夢想的碎片
君が願う未来へと　漕ぎ出して
划開生命之船 駛向你所期盼的未來
我們的草稿
註：捏他塀内夏子所作漫画『我們的頂峰』（おれたちの頂き）。
（仮）はよくないと思う
我覺得（暫定）不是什麼好主意
漫画のタイトルもそうだ
漫畫的標題也是如此
企画段階では（仮）だが
雖然在企劃階段用著暫定名
でも大体呼んでいるうちに馴染んでしまい
但是叫著叫著就習慣了
朝著你的心哎呦嘿
（暫定）
筑波山是叛逆期
（仮）が取れて　そのまま本題になる
最後直接拿掉後綴的（暫定） 成為正式標題
経験あるんですか
您有這個經驗嗎
経験？
經驗？
今まで全部だ
出道至今都是經驗
夏子的豆
龜的水滴
風之連褲襪
どうしても愛着が湧いて　変えられなくなってしまうものだからな
標題這種東西 時間一長 產生感情就沒法改了
そういえば保護犬とかも愛着湧いちゃうから　あえて名前付けないらしいよね
說起來 因為怕產生感情 收容站好像也都故意不給狗起名字
名前がつくのは　新しい家族が決まった時だけって
只有給狗狗找到新家的時候才會起名
お…お父さん？
爸爸？
やっぱ（仮）はダメだ　ちゃんと名前つけよう
果然還是不能暫定 我們起個正式的名字吧
ちゃんと決めて　その名を呼んで　撫でてやれ
好好起個名字 用這個名字叫它 撫摸它吧
行け
去吧
はい
好
左思右想
夢久
小八
萌可
阿岡
小白
點點
ど…どうしよう
怎…怎麼辦
生活環境科
どうしましたか
怎麼啦
えと　い…犬を
那個 我想給狗狗…
ご登録でよろしいですか
小朋友是想登記吧
さ…最初から決まってるんですか
原來它的名字已經定下來了嗎
ご登録ですよね
是登記對吧
ごとうろく　すごくいいと思います
後藤洛克 我覺得非常好
註：日語中「登記」的敬語（ご登録）與「後藤洛克」（後藤ロク）同音。
お父さん
爸爸
出してきた
登記表交好了
決めたのか　名前
名字決定了嗎
最初から名前ついてた
狗狗一開始就有名字了
狗的名字
洛克
後藤洛克
ロク
洛克
後藤…ロク
後藤…洛克
ロク　ロク
洛克 洛克
区役所の人は流石にいい名前つけるね
區政府的人就是會起名字
聞いた瞬間　これだって思ったよ
我一聽到這個名字 就覺得是它了
いいのか　自分でつけなくて
這樣就好嗎 你不想自己起一個？
いい名前なら　誰がつけたかなんて関係ないよ
只要是好名字就行 誰起都一樣
そっか
是啊
だよな　姫
你說得對 小姬
ご登録が　後藤ロクに
「登記」成了「後藤洛克」
噗
そういうの好きっすよね　筧さん
筧就是喜歡這種同音梗啊
噗
でも　犬にデフォルト設定で名前ついてるって思うなんて　姫ちゃんらしい
不過 居然覺得狗狗有默認的名字 真像小姬會有的想法
私もデフォルトでかわいい名前ついてたら良かったのに
要是我也有一個默認的可愛名字就好了
日本じゃ苗字より　下の名前を変える方が大変なんだぞ
在日本 改名可比改姓難多了
そうなんだ
這樣啊
でも　羅砂ちゃんは羅砂ちゃんで刷り込まれているから
不過 我們對羅砂你已經有了「羅砂」的印象
今更他の名前だったら違和感あるな
現在改成別的名字 總覺得哪裡不對
なかなか最初受けた印象って変えられないからね
第一印象還是很難改變的
そっか　私羅砂って感じか
這樣啊 原來我給人一種「羅砂」的感覺啊
そりゃそうですよ
那當然了
いくらこぶ平が正蔵になったところで
就算小胖平成了正藏
「ごぶ平」：小胖平。落語家海老名泰孝的曾用藝名。後繼承藝名林家正藏，是為第九代。
ずっとこぶ平って感じじゃないですか
那不還是小胖平的感覺嘛
なんか私　この人が周りをイラつかせるのわかっちゃった気がする
我好像知道這傢伙為什麼總能惹周圍人生氣了
停 下
どうかしました
您怎麼了
最初の印象が大事と言えばな
說起第一印象
ペン入れの線はどうしても最初の下描きの線を超えられないのだ
線稿怎麼都沒法比最初的草稿畫得好
それ　漫画家は言いますよね
漫畫家都這麼說
それでもやるしかないのだが
但也只能硬著頭皮畫
畫來畫去
使勁畫
ダメだ　やっぱり下描きを超えられない
不行 果然還是比不上草稿
ちょっ　何してるんですか
等等 您這是做什麼
だったら　下描きのまま載せればいいじゃないですか
既然如此 直接用草稿上雜誌不就行了嗎
是啊
だよな
ですよ
您看吧
是啊
ちょ…ちょっと
等…等等
是啊
您看吧
下描きをそのまま
直接登草稿
なんでそんな簡単なことに気づかなかったんだ
這麼簡單的道理為什麼我沒有想到
印刷技術も向上している今　全然いけます
如今印刷技術遠比從前先進 登草稿完全沒問題
クリエイターの生み出す最良のものを紙面に載せるのが　編集の仕事
把創作者的最佳作品登出來 這才是編輯的工作
昭和で止まってる編集上層部を驚かしてやれ
讓那些死腦筋總編好好領教一下
これはイノベーションです
這就是創新
いいわけねえだろ
創新你個鬼啊
哼
俺が知る限り　下描きで許されるのは業界で一人
據我所知 整個漫畫界只有一位作者能用草稿上雜誌
俺で二人目か
我會成為第二位吧
許されませんでした
他們說不行
それ何だ
那是什麼
例の犬と少女像です
之前那幅狗狗和少女的畫
まだ倉庫に戻してないのかよ
還沒把它放回倉庫啊
次に芥子が来た時言っておきます
下次芥子來的時候我讓他去
もういい　自分で返してくる
算了 我自己拿過去吧
最初の印象が全てで　その印象を覆せないとか
第一印象就是一切 怎麼努力也無法改變
速くて忙しくて　社会に余裕がないのかもな
或許是因為大家匆匆忙忙行走於人世間 都自顧不暇吧
この辺でいいだろう
放在這兒就行了吧
これは
這是…
あいつが描いた
那傢伙畫的
平凡的未來理想圖（暫定）
そんなもんよね
也就那麼回事了
色々人生設計立てても　妥協妥協で
做再多的人生計劃 到最後也只是不斷妥協
そうそう　最初のビジョンを超えられないのよ
就是說啊 結果還是無法超越最初的藍圖
超えてやる
我一定要超越
最初のビジョンを超えてやる
一定要超越最初的藍圖
姫と超えてやるさ
看我和小姬一起越過去
越えちゃダメでしょ
不能越啊
超えられるわけがない
沒可能超越
下描きを超える線は引けない
我描不出超越草稿的線
おかえりなさい
歡迎回家
お…おじゃま…しています
打…打擾了
いらっしゃい
歡迎
相賀加代ちゃん　犬を見たくて待ってたんだよ
她叫相賀加代 等著看狗狗呢
だから
所以…
早くロクを
快讓我們看看洛克
ロク　ほら　ほら
洛克 來 這邊
そうだ　ジュース取ってくるね
對了 我去拿果汁來
あ…あの
那…那個
はい
怎麼啦
姫ちゃんには助けてもらいました
承蒙小姬關照
何を
什麼事
私　こないだ転校してきたんですけど
我不久前才轉學過來
最初失敗しちゃったんです
可是第一次跟大家見面就搞砸了
自己紹介で緊張してしまい　一言も喋れなくて
自我介紹的時候我特別緊張 一句話都說不出來
自分でバリア作っちゃって　誰も近づけない雰囲気になったんです
還擺出一副拒人千里之外的樣子 弄得誰也不願意接近我
もう一生こんなキャラなんだなって思った　そんな時に
我以為自己今後會一直孤獨下去了 就在這個時候…
犬　飼い始めたの
我家開始養狗狗了
姫ちゃんみたいな救世主がいれば
我就想 有小姬這樣的救世主拉我一把
案外人生取り返せるんだなって　そう思いました
說不定我的人生還有救
大げさだな
太誇張了吧
こ…今度はうちの犬見においでよ
下…下次來我家裡看狗狗吧
行く
好啊
人生の救世主　か
人生的救世主嗎
確かにそうかもしれないな
或許真是如此
オレが助けられてどうする
我怎麼能做被救贖的一方呢
で　下描きを超える線　引けましたか
所以 您描出超越草稿的線了嗎
ああ　秘策を思いついた
嗯 我想到了一條妙計
下描きを超えるペンを入れるには
要想線稿畫得比草稿好
下描きのレベルを下げればいいんだ
只要草稿畫差一些就行了
天才ですか
您是天才嗎
いいわけねえだろ
行你個鬼啊
行ってきます
我出門了
いってらっしゃい
一路順風
学校は
你不去學校嗎
創立記念日で休みだよ
今天校慶 學校放假
姫と遊びに行きたかったよ
我想跟小姬出去玩
行けばいいじゃん　自由業なんだし
想去就去唄 您又不用坐班
急にお休み出来る自由なお仕事なのって
讓小姬知道我工作這麼自由 想休假就休假
勘ぐられるのが怖いんだよ
她要是多想怎麼辦
でも創立記念日って　毎年必要なのかしら
不過校慶有必要每年都辦嗎
まぁ　５周年とか10周年の節目節目で祝えばいいと思うが
也是 在5周年10周年這種重要節點慶祝就行了吧
先生　今年は頑張りますよ
老師 我今年會好好努力的
もう11月だけど
現在都11月份了
そう　週刊少年マンガジンは11月の３週号をもって
沒錯 周刊少年MANGAZINE在11月第三刊
創刊38周年を迎えるのです
就要迎來創刊38周年
また中途半端な
又是不上不下的年份
全然節目じゃないし
根本不是什麼特殊日子
この輝けるアニバーサリーの年に
在這個值得紀念的年份
編集部一丸となって　攻勢に出る所存です
我們編輯部一定會團結起來 高歌猛進
気合入れてくれるのはいいけど
你們有這份心是挺好的
40周年まで待てなかったのかな
不過不能等到40周年嗎
周刊少年 MANGAZINE
慶 愛與勇氣的38周年
雑誌でも何でも　中途半端な節目を祝い出したら　それは
雜誌也好 別的也好 要是慶祝起什麼亂七八糟的紀念日
紀念
下載次數
突破24000次
創業27周年 特賣會
何らかの危険信号なのかもしれない
就說明情況有些不妙了
遺憾紀念組
註：捏他新澤基榮所作漫畫『3年奇面組』。
すっかりいつもの十丸院さんですね
看這樣子 還是平常那個十丸院呢
ただアニバーサリーって言いたかっただけだろ
他只是想說說周年慶而已吧
何がアニバーサリーだ　記念日女かよ
什麼鬼周年慶 他是紀念日狂熱女嗎
周刊少年 MANGAZINE
そんなことよりさ
比起這種事…
周刊少年 MANGAZINE
どうかしたか
怎麼了嗎
周刊少年 MANGAZINE
いや　なんでも
不 沒什麼
こんなもんなのかな
可能也不是什麼大事吧
こんなもんって？
什麼意思
いや　だってほら
就是…
コソコソ　コソコソ
嘀嘀咕咕 嘀嘀咕咕
竊竊私語
そうだった
是啊
周刊少年 MANGAZINE
慶 愛與勇氣的38周年
この号で『風のタイツ』は連載100回目を迎えました
這一刊 剛好是『風之連褲襪』連載第100話
風之連褲襪
見事なまでにスルーされてる
完全被無視了
「祝」の一文字もありませんね
連個慶祝的慶字都沒有
100回が何か
100話怎麼了
100回だと何かあるんですか
100話有什麼特別的嗎
ええと
這…
拍
十丸院くん
十丸院
100回と言えばある程度雑誌に貢献してると思うんだ
連載了100話 我覺得我對雜誌也算是有些貢獻了吧
感謝大家
熱烈支持！！
周刊少年 MANGAZINE
風之連褲襪
表紙や巻頭カラーを取ってくるとか　プレゼント企画用意するとか
怎麼說也得讓我上封面或卷頭彩頁 或者策劃點送禮品的慶祝活動
せめてアオリ文でアピールしてくれてもいいんじゃないのかな
再不濟至少給我印個吸引人的廣告語也行吧
風之連褲襪
全新插畫
豪華禮品
だったら事前にそう言ってくれないとわかりませんよ
您不早點說我怎麼知道啊
こういうのは担当が数えてないと誰も気づかないんだよ
你這個當編輯的都不數 誰會發現這次是第100話啊
私は気付いてたよ
我發現了哦
そんな初代担当じゃないんだし　数えてるわけないじゃないですか
我又不是您第一任編輯 怎麼可能幫您數
大体100回だから何だって言うんです
再說了 第100話又如何
記念日女ですか
您是紀念日狂熱女嗎
火大
十丸院ーー
十丸院——
パワハラですか
想利用職權虐待我嗎
そういうお前はモラハラだろ
你才是在精神上虐待我
哇 ——
やめてくださいよ
您快住手
哇 ——
氣喘吁吁
ていうか　羅砂さんも知ってたんなら一言言ってくれても
我說 羅砂你既然知道 怎麼也不說一聲
まぁ　確かに
說得也是
それは
這個嘛…
サプライズだから
因為是驚喜
サプライズ？
驚喜？
サプライズで祝おうと思って
我想給老師一個驚喜
ここ　モブキャラでフラッシュモブ描いといた
這裡 我畫了一群快閃族來慶祝
恭喜
びっくりした？
驚到了吧
や…やめろよ　こういうの
下…下次別搞這種了
またまた　嬉しいくせに
您又來了 明明心裡很高興
唐突すぎて完全に話の腰を折っているのは内緒だ
至於這群人過於突兀 把故事節奏都打亂了 我就當沒看見吧
しかしチェックの時誰も気づかなかったんですかね
不過 檢查的時候居然沒人發現
まぁ　最後の方はみんな疲れてるから
因為到了最後大家都累了吧
ただいま
我回來了
おおお…おかえり
歡…歡迎回來
どうした　慌てて
怎麼了 慌慌張張的
何でもないよ
沒什麼哦
隠し事はよくな…
藏秘密可不…
扎心
扎心 扎心
どうしたの　お父さん
爸爸 你怎麼了
いや　何でも
沒 沒事
ブーメラン的なものが心に突き刺さる
被自己的話給擊中了
私　本当に何でもないよ
我真的沒有隱瞞什麼
パパもだ
爸爸也是
まぁ　言えた義理じゃないよね
您確實沒立場說她
はい
是
姫ちゃんも隠し事するようなお年頃になったんですね
小姬也到有秘密的年紀了啊
かわいい　何を隠したんだろ
真可愛 她是在隱瞞什麼呢
さぁな　紙切れっぽかったけど
不知道 看起來像小紙片
あれじゃないですか
應該就是那個了吧
クラスの男子からもらったラブレターとか
班裡男孩子給的情書
抖 抖
顫     顫
ま…まさか
不…不會吧
抖 抖
顫     顫
びっくりするくらい動揺してるじゃん
您這反應也太激烈了
まぁ　姫ちゃんも今時の子ですから
小姬也是新時代的孩子
そのうち共有アカ作って
過陣子就會和男友開情侶賬號
關 注
英❤姬 情侶賬號@1周年
慶祝交往一周年
今後也永遠相親相愛。
#高中生情侶 #身高差20cm #情侶賬號
關注159 粉絲298
付き合って「祝１周年」とかやるんじゃないですかね
搞什麼慶祝交往一周年吧
情侶…
賬號
おや
哎呀
もうやめといてあげなよ
你就放過他吧
これ　やっぱり断ってくるね
這個 我還是去回絕了吧
やはりラブレターだったのか
果然是情書嗎
そ…そっか
這…這樣啊
パ…パパも　どちらかと言うと　そっちの方がいいような気がするな
非…非要做出一個決定的話 爸爸也覺得最好選擇拒絕
だよね
也對
きちんと断ってくる
我會好好拒絕的
ちょっと
等一下
パパがついて行ってやろうか
爸爸和你一起去吧
姫を選ぶような素敵な感性の持ち主だ
能看上我們家小姬 也是個有眼光的孩子
失礼のないように誠実にお断りしないと
得真誠地拒絕他 不能失了禮數
いいよ　行ってきます
不用了 我先走了
でも
但是…
姫にちょっかい出すたぁふてぇヤローめ
敢對小姬出手的無恥之徒
どんなクソガキか　この目で見てやる
我倒是要看看這混小子長什麼樣
あ…あのさ　お返事なんだけど
那…那個 我想了一下
冰淇淋
あいつか
就是他嗎
女の子？
女孩子？
時間：星期六。中午12點開始。
地點：亞佑的家❤
小姬
下個星期六我要開生日派對
一定要來哦！
お誕生会の招待状？
生日派對的邀請信？
そうだよ　何だと思ってたの
是啊 爸爸以為是什麼
いや　別に
不 沒什麼
ならなんで断る必要がある
那為什麼要拒絕呢
10歳とか100回とか　祝ってあげた方が相手喜ぶだろ
像是10歲啊 100話什麼的 好好慶祝一下對方才高興嘛
100回？
100話？
それは何でもない
不要在意那個
それに　お父さんも断った方がいいって言ったじゃん
可是爸爸不是也建議我拒絕嗎
そ…それは
那…那是…
私だってお祝いしてあげたいよ
我也是想給她慶祝的
でも　お呼ばれしたら　私の誕生会に呼ばないといけないから
但是 這次我去了 下次我過生日就也得請她來了
呼べばいいじゃないか
那就叫她來嘛
ウチは無理だよ
我們家不行的
お父さんだけで準備するの大変だし
只有爸爸一個人準備 太辛苦了
お飾りもケーキもあるし　唐揚げだってたくさん揚げなきゃいけない
又要裝飾房間 又要準備蛋糕 還要做很多炸雞
あのな　姫
聽我說 小姬
こういうのは　祝える時に祝っとけ
這種事情 能慶祝就給人家慶祝
いつか祝いたくても　祝えなくなる日が来るかもしれない
也許有一天 你想慶祝也慶祝不了了
逆もしかり　祝ってもらえる時に祝ってもらっとけ
反之亦然 有人給你慶祝的時候 就要欣然接受
だから　来年の姫の誕生日にはたくさん友達呼んで盛大にやろう
所以 明年你過生日 就把朋友們都叫過來 搞個盛大的生日派對吧
いいの　だってお飾りも
可以嗎 還要裝飾房間
パパが家中飾りつける
爸爸會把整個家裡都打扮得漂漂亮亮的
ケーキも
還要準備蛋糕
登れるぐらい大きいのを用意する
爸爸會準備一個大到能爬上去的蛋糕
唐揚げだってたくさん
還要做很多炸雞
食べ切れないくらい揚げてやる
爸爸會炸到你們吃都吃不完
料理の特訓して　食べ切れなくても食べちゃうような
爸爸會抓緊練習手藝 一定做出好吃的炸雞
おいしい唐揚げ　揚げられるようになってやる
讓你們即使吃不下也要舔乾淨盤子
だから
所以…
行ってこい
你就去吧
用意周到なあいつの事
她什麼事情都考慮得很周到
祝い事の手順とか記した物を…
一定也把慶祝活動的操作流程寫…
なんか　姫のに比べて俺のはざっくりしてるな
怎麼感覺和小姬的比起來 我的有點寒磣
慶祝活動指南
あった　これだ
有了 就是這個
よし　汐越先生のところに行く回数を増やして　完璧にマスターしよう
好 多去汐越老師那兒學幾次 一定要完全掌握炸雞的做法
そして次の日
第二天
いっぱいお友達を祝っておいで
去給朋友好好慶祝吧
行ってきます
那我走了
さてと
我也該出發了
BBC烹飪培訓班
本当にすみません
真的很抱歉
本部の方針で単身男性の受講をお断りすることになったんです
總部決定不再接收單身的男性學生
ナンパ目的で入会する男性が後を絶たなくて
因為來這兒只為搭訕的男性實在是太多了
もちろん　後藤さんはそんなんじゃないのはわかってるんですけど
當然了 我知道您不是那種人
そうですか　困ったな
這樣啊 那可難辦了
あの　代わりと言ってはなんですが
那個 我有一個想法…
私の誕生日にも来てくれる？
我的生日你們也能來嗎
お父さんがいっぱい唐揚げ作るよ
我爸爸說會做很多炸雞哦
やった
太好了
姫ちゃんのお誕生日会なんて初めてじゃん
還沒去過小姬的生日派對呢
どうしたの
怎麼突然讓我們去了
ありがとう　姫ちゃん
謝謝你 小姬
絶対行くね
我一定會去的
お父さん　ただいま
爸爸 我回來了
そうそう　上手ですよ　後藤さん
就是這樣 您學得真快 後藤先生
ありがとうございます
謝謝誇獎
おかえり　お誕生会楽しかったかい
歡迎回來 生日派對開心嗎
えっと
那個…
パパの料理の先生　運動会にも来てくれたろ
這位是爸爸的烹飪老師 運動會的時候也來過的
お久しぶり　姫ちゃん
好久不見了 小姬
お久しぶりです
好久不見
少し弱火にしてみましょうか
把火關小點吧
はい　先生
好的 老師
誕生会楽しかったか
生日派對開心嗎
すごく
很開心
うちも負けてられないな
我們也不能輸給人家
来年は友達いっぱい呼んで盛大にやろう
明年把朋友們都叫過來 熱熱鬧鬧搞一場吧
楽しみ
好期待啊
でも　お父さんと二人きりの誕生会も捨てがたいな
但是 我也捨不得從前只有我們倆參加的生日派對
何言ってるんだ　そんなの当たり前だろ
你說什麼呢 這個當然不能丟了
友達みんなとの誕生会　パパと二人きりの誕生会
邀請朋友參加的多人派對 只有你和爸爸參加的兩人派對
毎年２回やるに決まってるだろ
每年當然要各辦一次
ロクもいるから三人か
加上洛克 嚴格來說應該是三人派對
そう…なんだ
這樣…啊
でも２回もやったら２歳ずつ年取っちゃうかも
但是一年過兩次生日 會不會一次長兩歲啊
かもな
可能會哦
すぐ大人になっちゃうよ
那我很快就會變成大人了
ま　それもいっか
算了 那也挺好的
よくない
一點都不好
ここも中目黒のお家と一緒だ
這裡和中目黑的家一模一樣
違いは　海が見えるとこくらいか
要說哪裡不一樣 大概就是能看見海吧
そっか　この家
原來如此 這個房子…
この家は本来　私と父と母　家族３人が暮らすはずの家だったのです
原本這裡應該是我和爸爸媽媽 一家三口一起生活的房子
実際　こっちで描くのって無理だったんですかね
其實 他當時不能把這邊當工作室嗎
無理ってことはないと思うけど
倒也不是不行吧
私は嫌だな　通うの
不過我是不太願意每天來這兒
僕も嫌です
我也不願意
まぁそういうことよ
其實也很好理解
週刊連載して一人で子供育てなきゃならないとなると
一邊在周刊雜誌連載漫畫 還要一個人把小孩拉扯大
やっぱり難しいかもね
還是太難了吧
それと
而且…
埋没したかったんだよ
老師想把一切都埋藏起來吧
田舎じゃあ　目立つ仕事ですしね
畢竟在鄉下 漫畫家的工作太顯眼了
ただ　あの鎌倉の家には思い入れがあるから
只是 老師對鎌倉那棟房子還有留戀
同じ間取りの家　中目黒に建てたんじゃないのかな
所以才會在中目黑蓋了一模一樣的房子吧
くちびるつんと尖らせて
你裝模作樣地撅起嘴唇
何かたくらむ表情は
像是在打壞主意的表情
別れの気配を
把離別的氣息
ポケットに匿していたから
藏在口袋裡
想い出はモノクローム
回憶是黑白照片
色を点けてくれ
請在上面點綴色彩
もう一度そばに来て
請再一次來到我身邊
はなやいで　美しの Color Girl
華麗美好的 Color Girl
ついに年末進行がやってくる
終於到了年底最忙碌的時候了
先生　羅砂をパーティーに連れてって
老師 也帶我去參加派對吧
そんな
怎麼這樣
そもそも漫画家なんて全員ロリコンじゃねえか
說到底漫畫家其實全是蘿莉控吧
「臘月是你的謊言」